HOMEWORK PARA 17.09.2022

T1. Refinamento do Product Backlog

T2. Refinamento do Sprint Backlog
    T2.1. Essa feature pode ser dividida em partes?
    T2.2. Qual valor comercial essa feature oferece?
    T2.3. Quais dados existem para mensurar o esforço?
    T2.4. Descreva os critérios de aceitação da feature
    T2.5. Crie uma história de usuário para cada feature.

T3. Escreva um resumo que descreve o que aconteceu em sua reunião (Daily Scrum)

    Daily 14/09 21:00

        a)	O que avaliamos?
            Avaliamos algumas inconsistências relacionadas ao ciclo de vida do software que deveriam ser corrigidas para que faça mais sentido.

        b)	O que definimos?
            Definimos qual feature cada um seria responsável por refinar e criar o user story. Definimos a pontuação de acordo com a sequência de Fibonacci.

        c)	Quais foram os impedimentos que encontramos?
            Escassez de informações por parte do cliente contratante para entendimento de um projeto como todo, que foi resolvido com debates internos e conclusões.